Pero cómo están mis cons con caras de
King mi abit de belleza etnocacerista
bienvenidos un día más a su canal es
información favorito y el día de hoy Les
traigo un video bastante bastante
especial ya que ha surgió una noticia
bastante interesante el día de hoy Así
que para no ser la más larga empecemos
de una vez con el video y como ya vieron
en la miniatura el tema principal es
sobre el milagro económico en Argentina
huevón de cómo Javier Miley
prácticamente está domando la inflación
descontrolada de ese país la cual estaba
a punto de estallar y convertirse en una
hiperinflación y en tan solo TR meses de
gobierno o sea 90 días en el poder y
prácticamente el peso argentino es la
moneda que mejor rendimiento ha tenido
no solo en la región sino que en todo el
mundo qué Sí sí sí sí sí así como lo
escuchas la moneda Argentina a lo largo
de estos tres meses de haber llegado a
un tope máximo de 1350 pesos por dólar
al día de hoy prácticamente está
valiendo 1000 se apreció aproximadamente
un 25% y es por eso que en pocas
palabras aunque no lo creas la moneda
que más se apreció en el mundo fue el
peso argentino el dólar bajó es la baja
del dólar más importante en 20 años 22
por en un mes la moneda que más se
apreció en el último momento no es jodar
es el peso un 25% hoy mi leay festejó en
privado de que no hay más brecha el
quiner ismo no tiene más chance de nada
el quiner ismo no vuelve más como ya
escucharon al pelado lo que está
ocurriendo en Argentina es algo
completamente fuera de lo común Ya que
ellos prácticamente están acostumbrados
a que su moneda pues pierda valor cada
semana y ahora al ver que su dinero gana
poder adquisitivo con respecto al Dólar
Pues básicamente la mayoría de
argentinos Pues se quedan en shock no lo
pueden creer preguntan cómo es posible
este suceso si durante varios años
gobernados por los zurdos impresentables
del partido peronista su economía cada
vez iba imp picada hacia la decadencia
absoluta y todos los economistas serios
Pues apuntaban que este año 2024 el peso
argentino valdría menos que el papel
higiénico pero por suerte para todos
nuestros hermanos argentinos entró
Javier Miley y en tan solo TR meses de
gestión le ha dado la vuelta a la
tortilla con lo cual acaba de demostrar
que si los gobernantes realmente quieren
hacer un cambio para bien pues se puede
y esto pues se ha vuelto un duro golpe
para la casta política tradicional de
ese país los cuales durante décadas Se
la han pasado rebuznando de que están a
favor del pueblo y para el pueblo de que
el estado necesita gastar más dinero
para más obras sociales etcétera
etcétera etcétera ustedes ya saben no es
la típica demagogia barata de todo
político latinoamericano los cuales te
dicen que hay que gastar más para estar
mejor y con esa excusa pues se la pasan
endeudando el país sin ningún tipo de
control de forma indiscriminada aumentan
la deuda pública y esto mis estimados
guagüitas es un gran peligro para la
estabilidad de cualquier país en el
mundo Así que se los explicaré con
manzanitas y papitas guairo Así que
escuchen bien límpiense los oídos tú no
puedes gastar más de lo que ganas así de
simple si ganas 1000 soles al mes no
puedes pretender gastar 2000 cierto
cierto o sea de poder puedes claro no
endeude ahí utilizando la tarjeta de
crédito podrás vivir más allá de tus
posibilidades pero ojo Eso te trae un
problema futuro futuro si cada vez
revientas más la tarjeta de crédito
tarde o temprano en algún momento vas a
llegar a un punto en donde ni siquiera
vas a poder pagar la cuota mínima y en
ese instante mi querido guagüita de 30
añitos te convertirás en una persona
insolvente ya no tendrás la capacidad de
pagar tu propia deuda con lo cual los
bancos obviamente nunca más te van a
prestar dinero y ahora eso mismo es lo
que le pasó a nuestros hermanos
argentinos comenzaron a endeudarse para
incrementar el gasto público para crear
Obras Públicas para financiar servicios
sociales como la educación gratis salud
gratis pensiones bonos para desempleados
etcétera etcétera etcétera la lista es
larga lo que pasó después es que el
gobierno argentino cada vez pues se le
dificultaba obviamente pagar su deuda
con lo cual ya ni un banco quería
prestarles dinero y es por eso que
tuvieron que recurrir a otra solución
rápida y pues comenzaron a darle la
maquinita de imprimir billetes su Banco
Central comenzó a emitir como nunca
antes todo para seguir financiando al
gobierno populista billones y billones
de pesos fueron emitidos con lo cual
consecuencia el mercado se inundó de
ellos y pues como dicen los libros de
economía básica ocurrió ese fenómeno
monetario llamado inflación en donde tu
dinero pierde poder adquisitivo cada vez
vale menos y Por ende los precios de los
bienes y servicios en la economía pues
se ven incrementados es así que Javier
Miley apareció y pues vino a salvar su
país comenzó a aplicar la medicina el
remedio milagroso para acabar con esta
inflación de una vez por todas y
Seguramente se estarán preguntando y
cuál es esa solución pues es muy fácil
amiguitos es tan simple Como dejar de
imprimir billetes sí sí sí sí sí la
solución no era tan complicada verdad
tan solo bastaba con desenchufar las
impresoras del Banco Central argentino y
listo en tres meses la inflación se
detuvo Pero obviamente eso no es todo No
ya que aquí surge otro problemita si el
Banco Central deja de emitir los
billetes Entonces cómo el estado
argentino Piensa seguir financiando su
gran gasto público pues excelente
pregunta y La respuesta es Es que no
pueden Así que lo siento mis guaguitas
argentinos he ahí el sacrificio que
todos ustedes edes tendrán que hacer Sí
o sí ustedes van a ser la generación que
van a pagar los platos rotos por culpa
de décadas y décadas de desequilibrio
fiscal todo ocasionado por políticos
populistas Así que el trabajo de Javier
Miley Es simple recortar gastos
innecesarios y aplicar una política dura
de austeridad y pues gracias a eso en
estos tres meses el estado argentino
dejó de gastar más de lo que le ingresa
y con esto huevón Javier Miley Ha
logrado otro hito histórico Argentina
acaba de lograr superavit fiscal el
universo es muy confuso realmente luego
de 12 largos años Argentina nuevamente
está en números verdes huevón esto es
increíble Argentina consigue su primer
superávit fiscal en 12 años Y luego
dicen que no hay que defender las ideas
de la libertad sinceramente gente Yo
escuché en estas noticias me hacen
sentir una envidia una envidia sana
hacia los argentinos ya que las
políticas económicas de austeridad que
está aplicando Javier Miley Pues también
son necesarias en nuestro país si bien
Perú tiene una inflación controlada y
aparente tener una economía sana entre
comillas Aunque Si ves los datos sobre
el déficit fiscal aquí pues la realidad
ya es otra en el Perú el gobierno pues
endeuda cada año para cubrir su gran
gasto público Aquí también los políticos
gastan más de lo que ingresa creando así
un problema pues a futuro las próximas
generaciones las que ni siquiera han
votado o peor aún las que ni siquiera
han nacido van a tener que pagar esa
deuda y yo les pregunto no les parece
esto algo Injusto y lo más triste de
todo es saber que al día de hoy pues no
existe ni un político que hable de este
problema todos siguen cacareando más de
lo mismo de que sí a comentar más el
presupuesto para educación salud
seguridad bla bla bla bla bla yo no veo
ni un candidato serio actualmente no
existe ni un partido político inscrito
que quiera arreglar esta situación y lo
que me causa más miedo Es que estoy
viendo cantar rumal está liderando las
encuestas y que posiblemente pase
segunda vuelta con keiko fujimori yo
creo que en el 2026 va a pasar
exactamente lo mismo que pasó en el 2021
tú recordarás yo creo que peor
incluso o sea una una segunda vuelta
keiko antauro sí yo no la descargo tú
votarías por keiko no yo voy a avisar Mi
voto como
siempre terrible lo que pasará en Perú
este 26 Así que lo único que puedo hacer
para aportar mi granito de arena es
apoyar al partido del profe sobre ruedas
si no lo conocen el partido se llama tu
Independencia es un partido todavía en
fase de creación y si piensan que me han
pagado que ya me dieron mi tapper Ya
vendí mi potito no es así guagüitos si
yo estoy dando visibilidad a este
partido es porque me nace porque veo que
es el único que quiere cerrar
ministerios y acabar con la cutra de la
política Así que denle una oportunidad
échenle un vistazo tenemos 2 años para
cambiar el futuro del país es por eso
que les pediré que compartan el video en
todos lados y pues bueno ahora sí mis
babitas yo me voy ya que tengo de veres
agrados que cumplir